Hallo Johannes,

die Ansichten aus den Word-Dokumenten sind angepasst soweit es möglich war.

Dazu noch zwei Sachen, die mir aufgefallen sind:

1.
Die Liste unten mit "in den Kalender einfügen:", wo der Google-Link geändert wurde, wird dem extern Anfragenden nicht gezeigt. 
Das wird nur angezeigt, wenn der Anfragende ein Konto hat und selbst einen Termin über die Oberfläche bucht ("isOwner"). 

Das macht aber ja bereits die Outlookanbindung, also müssen wir das nicht anzeigen/nutzen.

2.
Die persönlichen Daten sind in allen Ansichten aus dem sichtbaren HTML raus (Absage, Absagebestätigung, Neuplanen gibt es sowieso nicht mehr).
Allerdings bekomme ich das "ld-json"-Script nicht aus dem Quellcode. Da stehen alle Daten nochmal drin und wenn Jemand den 
Quelltext anzeigt, wird er das sehen können.
Das wird tiefer gelegen wohl auch für die Steuerung gebraucht, daher werde ich es wahrscheinlich nicht entfernen können.

Die E-Mails sind noch nicht fertig. Da muss ich nochmal suchen, wo die im Code vergraben sind.
Diese sehen den Web-Ansichten sehr ähnlich, sie enthalten kein ld-json. Vielleicht finde ich dabei die Stelle 
wo das eingebunden wird. Und kann es aus den Webseiten doch noch entfernen.

